एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं बाई ये को बचाने में असफल रहा
मुझे माफ़ करें
ये तुम्हारी भूल नही है
मैं तुम्हें ऐसा कहने नहीं दूँगा
ज़ियाओवेई, चिंता मत करो
मैं हत्यारे को ढूंढ लूंगा
and avenge Bai Ye
ठीक है
आपको यह स्थान कैसा लगा?
चुनशेंग के सुरागों के माध्यम से
मैंने इसे यहां ट्रैक किया
तब मुझे पता चला
बाई सान ये एक प्रमुख व्यवसायी हैं
अफवाहें कहती हैं कि व्हाइट इम्मोर्टल एक उपचारक देवता है
चुनशेंग ने यह दिखावा किया
उसे श्वेत अमर की पूजा करने के लिए
अमरता की तलाश
बाई सान ये पूरी तरह से इस पर विश्वास करते हैं
अधिकारी और कुलीन लोग यहाँ आते हैं
इस प्रेत द्वीप पर
उन्होंने बैक्सियन विला का निर्माण किया
यह जगह कानूनविहीन है
वे भोली-भाली लड़कियों को यहाँ आने के लिए बहकाते हैं
अमीर लोगों की विकृतियों को संतुष्ट करने के लिए
यहाँ हर कोई
उनके हाथ खून से सने हैं
इसलिए
झांग हुआ ने एकत्र किया
एक ही समय में पैदा हुई लड़कियाँ
उनके नाम अंकित किए
उनकी अमरता योजना के मोहरे के रूप में
बाई सान ये की महत्वाकांक्षाएं बढ़ती हैं
वह अब संतुष्ट नहीं है
अमीरों का अड्डा बनना
लेकिन अधिक शक्ति चाहता है
प्राचीन भाग्य-कथन में
किसी व्यक्ति का जन्म
वर्ष, महीना, दिन, घंटा
फॉर्म वर्ष, महीना
दिन और घंटे के स्तंभ
वर्ष स्तंभ का अर्थ है वंश
महीना मतलब माता-पिता
दिन का मतलब है स्वयं
घंटा का अर्थ है वंशज
प्रत्येक में स्वर्गीय तना और सांसारिक शाखा होती है
दस स्वर्गीय तने, बारह सांसारिक शाखाएँ
उनके संयोजन
किसी का भाग्य निर्धारित करना
इसलिए
विभिन्न जन्म कुंडलियाँ
अलग-अलग भाग्य का मतलब
सही
जन्म का समय और स्थान अलग-अलग होता है
अद्वितीय नियति का निर्माण
कुछ लोगों का भाग्य शुद्ध तात्विक होता है
ये लड़कियाँ बाई सान ये को मिलीं
के अनुरूप होना चाहिए
धातु, लकड़ी, जल, अग्नि, पृथ्वी तत्व
वे उसके अनुष्ठान के लिए हैं
सबसे अधिक संभावना
तब
क्या यह अनुष्ठान वास्तव में काम करता है?
बिल्कुल नहीं
कोई भूत या देवता नहीं हैं
मृतकों से मेरी "बातचीत"
बस चीजों पर ध्यान दे रहा है
दूसरे लोग अनदेखा करते हैं
इस दुनिया में
बहुत से लोग भाग्य पर भरोसा करते हैं
अंधविश्वासों को मिटाने के लिए
तर्क उन तक नहीं पहुंचेगा
वे नहीं सुनेंगे
इसलिए हम उनके अंधविश्वासों का उपयोग करते हैं
संचार करना
लेकिन बाई सान ये की
सटीक योजनाएँ अस्पष्ट बनी हुई हैं
मुझे और समय चाहिए
जांच करने के लिए
जारी रखना
रुको!
पास आओ और मैं वार करूँगा
इतना ही
आपके आँसू मुझे उत्साहित करते हैं, मार्शल!
पर्याप्त
हमारा अगला कदम क्या है?
यहाँ
समय लगभग समाप्त हो गया है
वे जल्द ही आपके लिए आएंगे
मैं संदेश भेजूंगा
सभी लड़कियों को बाहर ले जाओ
तब क्या?
मैंने द्वीप के पश्चिम में एक नाव छिपा रखी है
रसोई के पीछे एक दरवाज़ा है
वहाँ मुझसे मिलो
इंतज़ार
यह लो.
आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
यह हेयरपिन...
सेल का दरवाज़ा खोल सकते हैं.
अब मैं इसे तुम्हें वापस कर रहा हूं।
सब ठीक हो जाएगा।
मुझसे वादा करें...
आप सुरक्षित वापस आ जायेंगे.
मैं करूँगा।
ठीक है, वे आ रहे हैं।
इंतज़ार।
तुम्हारे कपड़े।
युवा मार्शल, अब समय आ गया है।
हम कैदी को ले जा रहे हैं।
कदम।
अंदर आना।
बैठ जाओ.
बैठ जाओ और अच्छा व्यवहार करो।
अंदर मिलता।
अपने आप से व्यवहार करें।
तुम्हें खड़े होने के लिए किसने कहा?
बैठ जाओ.
क्या आप ज़ियाओहुआ हैं?
आप कैसे पकड़े गए?
उन्होंने पानी मांगने वाले यात्री होने का नाटक किया...
फिर हमारा अपहरण कर लिया.
अगर हमारे माता-पिता भी इसकी सूचना दें तो कोई भी उन पर विश्वास नहीं करेगा।
आइये मिलकर प्रयास करें।
मैं जानता हूं कि कैसे बचना है।
ज़ियाओहुआ.
कोई यहाँ है.
तुम दोनों यहाँ आओ।
विला के बाहर कोई है.
मैंने छाया और टॉर्च की रोशनी देखी।
युवा मार्शल, कृपया अपने कमरे में लौट जाइये।
हम तुरंत जांच करेंगे.
जाना।
सभी को इकट्ठा करो और पूर्व की ओर गश्त लगाओ।
घुसपैठिये! हटो!
हाँ।
हां हां।
सभी लोग यहीं रहें।
अगर आप जीना चाहते हैं...
अब मेरे पीछे आओ.
अभी जाओ, जब तक यहाँ कोई नहीं है।
जाना!
कदम।
ज़ियाओहुआ.
जल्दी करो!
द्वीप के पश्चिम में एक नाव है।
एक बार जहाज पर सवार...
प्रकाश की ओर नाव चलाओ।
उन्हें सुरक्षित घर पहुंचाएं.
आप कैसे हैं?
मुझे अपना परिवार ढूंढना होगा.
तेज़ी से जाओ।
जाना!
चल दर।
जल्दी करो।
और तेज।
जल्दी।
जल्दी करो!